Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 12]
Martes, te amo en tailandés.
¿No me preguntaste ayer por alguien?
¿llamada Muerte?
Yo sé quién es él.
Ayer estuve jugando al baloncesto
en el barrio,
Y a algunos chicos les pasó
Mencionarlo.
Entonces les pregunté específicamente sobre él.
Dijeron que la muerte era
Un estudiante de último año de un año anterior.
Le gustaban las carreras,
tenía su propio equipo de carreras,
y a menudo participaban en
carreras callejeras ilegales.
La razón por la que se llama "Muerte"
es porque era muy rápido
que cualquiera que compitiera con él estaba condenado—
Perdieron antes de llegar
a la última vuelta.
Demasiado
Su coche fue confiscado más tarde,
Así que se calmó.
Después de eso, nadie sabe qué pasó.
Muerte repentina
Desapareció un mes o dos
antes del examen de ingreso a la universidad.
y nunca regresó a la escuela.
Qué lástima, aunque...
Tenía muy buenas notas.
Bastante legendario, ¿verdad?
¿Por qué preguntaste por él de todos modos?
¡La clase comienza!
Hoy vamos a aprender
el dialecto local.
Las palabras que estamos aprendiendo son
"desierto,"
"otoño,"
y "transporte".
Me he olvidado de cómo llegar a casa.
[Tome el autobús número 8.]
Tome el autobús número 8.
¿Cuantas paradas?
Tres paradas.
¿Qué estás haciendo?
Ocupado.
[Ocupado.]
¿Qué estás haciendo?
Me estás mirando.
No.
Sólo quiero saber qué estás haciendo.
Está bien, está bien, te dejaré solo.
Durmiente profesional
Mu, ¿cuáles son tus planes después de la escuela?
¡Vamos juntos!
No es seguro que estés solo.
Te acompañaré.
Vamos juntos.
-Déjala ir.
-¡Suéltala!
¿Por qué estás aquí?
Sólo pasaba por aquí.
¿Quién... quién es él?
Muerte.
Vamos a casa.
¡Impresionante!
¡Nuestra primera actuación salió muy bien!
Podremos hacer la donación la próxima semana.
-¡Te lo dije!
-¡Genial!
Mantenlos seguros.
Mu, realmente sabes cómo elegir canciones.
La canción "La Luna Representa Mi Corazón"
Es realmente pegadizo.
Te lo dije.
I...
¿No te lo dije la última vez...?
¿Una charla?
¿No estás aquí para mí?
Ese hombre por el que has estado suspirando...
No será
Jin Zhao ¿verdad?
¿Entonces?
¿Estas dentro o no?
La mujer que le tiene en la mira a Jin Zhao...
¿es un cobarde?
Iré contigo.
El coche está en la entrada.
En,
No puedes ir. Caíste en su trampa.
Ella sólo te estaba provocando.
Te llevaré
por la puerta trasera más tarde...
No se lo digas
En...
Siéntate donde quieras.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No soy tan delicada.
Para ser sincero,
Antes de conocerte, nunca conocí a Jin Zhao.
Estaba interesado en chicas como tú.
¿Conoces a Jin Zhao desde hace mucho tiempo?
Cuando empezó a trabajar
en Wan's Garage,
Escuché a la gente hablar sobre
Un chico nuevo y guapo que se había unido—
No sólo eficiente
sino también muy capaz.
La primera vez que lo conocí
Estaba en el taller de reparaciones del garaje.
[WJAUTO]
Esa noche, mientras conducía de regreso
del bar,
Pasé el garaje
y vi las luces todavía encendidas tan tarde.
Entonces me detuve para echarle un vistazo.
Nunca había visto a un aprendiz
Tan concentrado como estaba.
¿Qué le pasa a este coche?
La válvula está suelta.
Sólo necesita apretarse.
¿Cómo te llamas?
Jin Zhao.
Soy Wan Qing.
Encantado de conocerlo.
¿Crees en el amor a primera vista?
Quizás fue cuando levantó la cabeza
que me di cuenta.
No sólo tenía una gran complexión
sino también un rostro atractivo.
Fue entonces cuando me interesé por él.
A veces, cuando salía tarde,
Me gustaría pasar específicamente por el garaje.
fumar con él
o simplemente no hacer nada—
Sentado a su lado, jugando juegos,
o hacerle compañía mientras trabajaba.
Honestamente,
Habían muchos mecánicos de su edad.
Trabajando para mi papá.
Ellos vinieron y se fueron
como una puerta giratoria.
Pocos de ellos se quedaron donde estaban.
Sólo trabajaban
lo que les pagaban.
Pero él era diferente.
Él era el único chico que había visto.
que siempre tenía un libro en la mano.
Otros guardaban sus taquillas
llenas de cigarrillos y alcohol,
Pero el suyo estaba lleno de libros.
Ya lo había llenado
más de dos cuadernos grandes.
Y su letra era hermosa.
¡Vamos, café para todos!
Deja de trabajar. Tómate un descanso.
¿Qué te trae por aquí hoy?
Este es el garaje de mi papá.
Puedo venir cuando quiera.
Vamos, vamos.
Café, aquí tienes.
Jin Zhao.
He oído que no te gustan las cosas dulces.
Este no tiene azúcar.
Gracias.
Tu letra es tan hermosa
La mía es terrible.
¿Podrías enseñarme alguna vez?
No tengo tiempo.
Más tarde, escuché de Crazy Jin.
que Jin Zhao tenía una hermana pequeña en casa.
Ella tenía una enfermedad cardíaca congénita.
y necesitaba cirugía urgentemente.
Pero su familia
No podía permitirse una cirugía tan cara.
Era Jin Zhao
quien reunió el dinero él mismo.
En aquella época, muchos mecánicos del taller...
se pondría en contacto de forma privada con los propietarios de los vehículos
para comprar coches usados ​​baratos,
arreglarlos y revenderlos.
Podrían ganar entre 10.000 y 20.000 yuanes
en una sola operación.
A veces incluso más.
Jin Zhao vio esto como una oportunidad
para ganar dinero.
y le pedí prestado algo de dinero a Crazy Jin.
Luego compró un coche barato.
Un comprador le dijo que
Si pudiera aumentar
la aceleración del coche de 0 a 100 km/h
y otros aspectos de rendimiento,
Pagaría más.
Jin Zhao comenzó a investigar por su cuenta.
Dibujó diagramas, modificó piezas,
y pasé varias noches en vela.
Se actualizó... ¿cómo se llama?
el sistema de transmisión
y el tren motriz.
El comprador quedó muy satisfecho.
y le pagó una gran suma.
Jin Zhao usó este dinero
para pagar la cirugía de su hermana.
Aquí tienes, cuéntalo.
¿Y luego qué pasó?
Entonces...
Jin Zhao le dijo a Crazy Jin que quería renunciar;
Él había terminado.
En ese momento se acercaba el examen de ingreso a la universidad .
Probablemente quería centrarse en estudiar.
Escuché que sus notas eran realmente buenas,
Aunque no sé si eso sea cierto.
Es cierto.
Desde la infancia...
Él siempre estuvo a mi lado.
Cuando éramos pequeños...
Él siempre fue mi modelo a seguir.
Podía construir dispositivos muy complejos.
por su cuenta cuando era un adolescente.
En realidad.
Lo he visto sobresalir en muchos aspectos.
En aquel entonces, él
No era como es ahora.
Tenía un aire un tanto erudito.
bastante atractivo
Cuando dijo que renunciaba, lo decía en serio.
Una vez incluso lloré por ello.
Pensé que nunca lo volvería a ver.
Jin Zhao...
No tomó el examen de ingreso a la universidad.
Así es.
Hizo
¿le paso algo?
Algo pasó con el coche.
Mientras el propietario conducía,
El coche perdió el control.
Él sobrevivió
pero perdió una pierna.
La investigación posterior determinó
que el coche perdió el control
debido a modificaciones ilegales.
A medida que avanzaba la investigación,
Condujo a Jin Zhao.
La familia de la víctima creyó
que sus modificaciones
y ventas en el mercado de accesorios
creó riesgos de seguridad
que condujo a este accidente negligente.
Querían demandarlo.
En ese momento, Crazy Jin estaba desesperado.
Él pidió dinero prestado a todo el mundo.
pagar una indemnización
y les rogó que no demandaran a Jin Zhao.
Si Jin Zhao tuviera antecedentes penales,
Su vida quedaría arruinada.
Yo también estaba preocupado.
Vendí rápidamente mi coche deportivo recién comprado.
y le dio todo el dinero a Crazy Jin,
Esperando poder ayudar de alguna manera.
Pero...
Jin Zhao le dijo al Loco Jin
Él no aceptaría mi dinero.
Quizás no pensaba mucho en mí.
Jin Zhao dijo que no lo quería.
¿Se lo dijiste?
Este dinero provino de la venta de mi auto.
¿Y no tenía nada que ver con mi papá?
Le conté todo.
Él dijo: "Gracias, pero no, gracias".
Devuélvelo rápido.
Tengo cosas que hacer.
Retírelo rápidamente, señorita.
Tengo que volver al trabajo.
¿Qué pasó después?
Más tarde, uno de los amigos de Jin Zhao—
Un tipo llamado Sanlai que usualmente parecía
bastante poco fiable—
vendió su restaurante de comida rápida,
Y finalmente recaudaron suficiente dinero.
Sólo entonces la víctima aceptó llegar a un acuerdo.
Después de ese incidente...
Él no volvió a la escuela
pero volví al garaje de Wan
trabajar como aprendiz.
Él hacía el
trabajo más sucio y agotador todos los días,
sin inicio fijo
o el fin del tiempo,
trabajando sin parar como una máquina.
Era como si estuviera usando esto como una forma
para castigarse por su error.
Zhang,
El coche está arreglado. Por favor, revísalo.
Pero más tarde, a medida que adquirió más experiencia,
Mi papá lo valoraba mucho
y lo puso a cargo del garaje.
Fue entonces cuando descubrió
que esos veteranos eran
acaparando toneladas de piezas usadas.
Algunos de los más atrevidos
intercambiaría piezas nuevas
para piezas de calidad inferior
o piezas que los propietarios de automóviles ya no querían—
Tomando las piezas nuevas de los coches de los clientes
y venderlos.
Todo sólo por un poco de dinero para beber.
Jin Zhao...
Le tendieron una trampa, ¿no?
Sí.
Alguien manipuló el coche.
¿Sabes que?
Durante mucho tiempo antes del parto,
Ese coche estaba guardado en el garaje de Wan.
Pero no era el coche del taller.
Ni siquiera fue
El coche de un cliente del garaje.
Incluso si fuera el coche de un cliente,
Esas personas todavía se habrían
metido con él.
Y mucho menos un coche que trajo Jin Zhao.
¿sin ninguna conexión
con el garaje?
Ese incidente de aquel entonces
Fue culpa de Wan Dayong.
Manipuló los sensores del coche.
y componentes del actuador.
El señor Wan se acercó a todos nosotros en privado.
y nos dijo que no dijéramos ni una palabra al respecto.
Nos pidió que lo mantuviéramos.
Este asunto enterrado.
Sacrificándolo
Era la única manera
de salvar el negocio del garaje.
Ese pobre niño cargó con la culpa
y hasta creyó que era culpa suya.
En aquel entonces no teníamos elección.
Todos necesitábamos ganar dinero para nuestras familias.
y no podíamos permitirnos perder nuestros trabajos.
Lo entiendes, ¿verdad?
Después de ese día,
Jin Zhao dejó Wan's Garage,
donde había trabajado durante tres años,
y nunca regresó.
A fin de cuentas...
Fue Wan's Garage el que le hizo daño.
Entonces Jin Zhao aguantó
Toda esta injusticia solo,
y yo no sabía nada al respecto.
Todo es culpa mía.
Yo no estaba allí para él.
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
♪ Eres demasiado serio
tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
♪ Por eso siempre estás
cubierto de cicatrices ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
Jiang Mu.
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
¿Jiang Mu?
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
¿En?
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
Zhao.
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué bebiste tanto con ella?
Yo también quería beber.
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
Sí.
Nosotras, las chicas, simplemente estamos teniendo
una charla de corazón a corazón.
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
¿Qué hay de malo en eso?
¿Es asunto tuyo?
♪ Pero todavía estoy esperando
cada amanecer y anochecer ♪
¿No sabes cuánto puedes beber?
¿Beber qué?
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Aunque te abrazo por un momento ♪
No la regañes.
¡Mejor regañame!
¡Era mi padre!
¡Era el garaje de Wan!
¡Fui yo!
¡Te hemos hecho daño!
Lo compensaré en su nombre.
Adelante, grítame.
Grítame.
♪ Quizás las mareas se han llevado
todos los ecos ♪
¿Aún puedes caminar?
No.
♪ ¿Cómo es posible que no me oyeras en absoluto? ♪
Zhao.
♪ Cada vez que te veo ♪
Ya estoy de vuelta.
♪Te llevas una parte de mi alma♪
Nunca te dejaré otra vez.
♪ Y el anhelo se cuela ♪
¿Qué dijiste?
Yo dije...
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
No nos separemos nunca más, ¿de acuerdo?
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Nuestro momento juntos
se siente como una vida entera ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Para toda la vida ♪
Qing.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Estás bien?
¡Él Zhang!
Buen momento. Siéntate.
Tómate unas copas más conmigo.
Vamos, siéntate.
Te conseguiré una botella.
Esta botella...
Aquí tienes.
Me quedo con este.
Esta bien, deja de beber.
Ya has bebido demasiado.
¡Devuélvemelo! ¡Quiero beber! ¡
Quiero beber!
Déjame abrirlo para ti.
Esta bien, beberé contigo.
Entonces brindemos.
¡Salud!
[Casa de autos a toda velocidad]
Toma. Toma un poco de agua con miel.
¿Te sientes mejor?
¿Qué le pasó a tu pierna?
¿Quién hizo esto?
¿Wan Qing?
No era ella.
Accidentalmente
choqué con algo.
¿Te gusta ella?
¿OMS?
Wan Qing.
No me importa.
No importa lo amable que haya sido contigo,
No puedes gustarle.
¿Ya te has vuelto sobrio?
Decirme cosas así.
Se está haciendo tarde.
Déjame ayudarte a ir a la cama.
I...
Ya soy mayor.
Jiang Mu, tú...
¿Cuando hiciste...?
¿Por qué estás aquí afuera
en medio de la noche, mirando la luna?
¿Estás loco? ¡
Me asustaste muchísimo!
¿Alguien estuvo aquí hace un momento?
Sí.
Acabo de terminar de charlar con ellos.
¿OMS?
Tu pequeña fan, Wan Qing.
¿No estaba borracha?
Sí.
Ella estaba desperdiciada y obligada a He Zhang
Para traerla aquí.
Incluso intentó entrar en tu garaje.
Acabo de verte
llevando a Jiang Mu de vuelta adentro.
Así que no podía dejar que
arruinara tu momento, ¿verdad?
Bueno, qué suerte tienes.
Ella me agarró, llorando y haciendo una escena.
Ella me contó todo sobre sus sentimientos
por ti.
su amor secreto,
afecto evidente,
y su amor no correspondido.
Ella me contó toda la historia.
Ah, cierto.
Wan Qing me acaba de decir eso
Cuando estaban bebiendo, ella le dijo a Jiang Mu
Todo sobre los viejos rencores
entre tú y Wan's Garage.
Jiang Mu no estaba molesta, ¿verdad?
Zhao.
Ya estoy de vuelta.
Nunca te dejaré otra vez.
No.
Brandy.
Jiang Mu es en realidad una chica bastante agradable.
Mírala—
ella es alta,
de piel clara,
con cabello largo, liso y negro.
Y ella tiene una gran personalidad.
Claro, ella puede ser
un poco dramática a veces.
pero ella es inteligente
y rápido de aprender.
Su único defecto es
que ella es muy quisquillosa para comer.
Pero ser exigente significa
que no ganará peso.
Así que eso también es bueno.
¿Sabes que?
Imagínense si Jiang Mu se pusiera gordito...
toda regordeta y hermosa,
con dos coletas—
Ella sería tan adorable.
¿Te pagó para que dijeras todo eso?
¿Por qué la elogias tanto?
¿De qué estás hablando?
Sólo digo la verdad.
¿O crees que me equivoco en algo?
No, todo es verdad.
¿Qué piensas de ella?
Bastante bien.
¿Y qué tal como tu novia?
Nunca había pensado en eso.
Bueno, piénsalo ahora.
¿Por qué debería pensar en eso ahora?
De todos modos no estás haciendo nada.
Sólo piénsalo un poco.
Pero yo realmente...
Realmente no debería pensar en ello.
Brandy, ay, Brandy.
En esta vida,
Si alguna chica alguna vez entra en tu corazón...
esa chica...
Sólo puede ser Jiang Mu.
Ella no necesita esforzarse para entrar.
Ella siempre ha estado ahí.
¿Qué ocurre?
¿Por qué bebiste tanto?
Porque...
Me gustas.
Realmente me gustas.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
¿Por qué no te gusto?
Acto...
De hecho...
-En realidad, yo…
-De verdad.
Me gustas, Jin Zhao.
Me gustas.
Jin Zhao dijo que no lo quería.
Retírelo rápidamente, señorita.
Tengo que volver al trabajo.
Este año no pondremos tanto
en los sobres rojos para los niños.
Deja eso abajo.
Déjalo abajo.
¿Te atreves a codiciar esto? ¿Estás loco?
¡No beber!
¡Mañana tienes que conducir!
¿Cómo puedo dormir si no bebo?
¿Y cómo puedo conducir si no duermo bien?
De todas formas, ¡hoy no está permitido beber!
Devuélvelo.
¿Tengo que gritarte
para que me escuches?
¿Es realmente apropiado que nos
vayamos así?
¿Dejando a Mu solo aquí?
¿Por qué no la llevamos con nosotros?
Toda la familia
Puede disfrutar de una animada
Y pasar un feliz Año Nuevo juntos.
¿No sería genial?
Ella no irá con nosotros.
¿Se lo preguntaste siquiera? ¿Y si lo hiciera?
Zhao está ocupado en el garaje.
Es Año Nuevo
y ella estará completamente sola aquí.
¡Qué solitario debe ser!
Si no me crees, hagamos una apuesta.
Si gano, me dejarás beber...
Tú... Tú...
Tú lo pediste.
Eres un idiota.
¿Apostar por nuestro hijo?
¡La has perdido!
Has perdido la cabeza.
De todos modos,
Pase lo que pase,
Le daré a Mu un gran sobre rojo.
Ella está pasando el año nuevo aquí.
No podemos tratarla mal en absoluto.
Normalmente, ella sería demasiado tímida para aceptarlo.
Esto es bueno.
Lo que ella quiera comer o beber,
Ella puede comprarlo ella misma.
¿Porque me miras así?
¿No es suficiente?
Si no es suficiente, agregaré más.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete...
¿Qué?
Juan,
Eres muy amable
Te tomó bastante tiempo darte cuenta.
¿Es esto suficiente o no?
Tú decides.
¿Entonces qué decidirás?
Seguiré tu ejemplo en todo.
Me estás matando.
¿Ya terminaste? ¡Date prisa!
¿Es esta la última caja?
Deja de hablar tanto.
Quita esto también
En,
¿De verdad no vendrás con nosotros
el año nuevo?
¿Estarás bien quedándote aquí sola?
Me quedaré aquí para hacerle compañía a Jin Zhao.
Realmente te gusta él,
Siempre corriendo a su casa.
Aquí.
Aquí tienes un sobre rojo.
Gracias.
Cuídate mucho.
Nos iremos ahora.
Pedir.
Aquí tienes un sobre rojo.
Gracias, hermana.
Feliz año nuevo.
Nos vamos.
Regresaremos pronto.
Sí,
Me gusta él.
-¡Aquí viene!
-¡Chocolate negro versus chocolate blanco!
-Vamos todos.
-¡Vamos!
-¡Brindemos!
-¡Salud!
¡Feliz año nuevo!
-¡Feliz Año Nuevo!
No hay nada mejor que una cerveza helada.
Sanlai!
¿Jiang Mu?
¡Feliz año nuevo!
¡Vamos, vamos!
¿Por qué no trajiste un paraguas
con esta lluvia?
¿Qué pasa si te resfrías?
Está lloviendo ligeramente.
No pude conseguir un taxi durante el Año Nuevo.
¿Por qué no me pediste que te recogiera?
No está lejos.
Puedo ir yo solo.
Date prisa, siéntate.
-¿Queda algo de comida para mí?
-Vamos.
Por supuesto. Por supuesto que sí.
Sanlai, tráele algo de comer.
¿Crees que necesito que me digas eso?
Yo podría pasar hambre,
pero ¿cómo podría dejar que nuestro Jiang Mu muera de hambre?
Te traeré algo de comer.
Gracias, Sanlai.
No te resfríes.
Ji, ¿todavía quieres comer?
Lo entiendo.
Puedo captar la indirecta. Me sentaré aquí.
Me sentaré aquí. Me sentaré aquí.
Date prisa, siéntate, siéntate.
Vamos. Hablemos.
Sobre lo de la última vez...
¿Por qué no pasas el año nuevo
con tu papá?
La señora Zhao dijo de repente
Ella quería llevar a Jin Xin a casa
para una visita.
Papá los llevó allí.
Querían que yo también fuera.
pero yo quería
quedarme y pasar el Año Nuevo contigo.
Hermana, ¡aquí está tu vajilla!
Come un poco.
Gracias.
¡Vamos, loco!
Brindemos.
-Feliz Año Nuevo.
¡Salud!
Feliz año nuevo, loco.
¿Tienes frío?
Mis manos están frías.
[Anhelo Día y Noche]